# 个人日记公开记录

**——一个被欺负孩子的真实片段**

## 2025年5月～6月

其实这个世界是不公平的。

没有什么东西是公平的。我从小被人欺负，一直到初三，还是被人欺负。应该是从小学开始。

小学的时候，有人在我头上撒尿。到了初中不是同一个人，而是班里的李伟峰、杨一帆……小学的不提了。

现在欺负我的是赵利县（不过他现在好像有点怕我）。到了初三，也就是现在（2025年5月），我报了警，但因为证据不足，警察最后没管。

校长跟警察说我有心理障碍，是个“傻子”，还说“我也不是什么好种”。不然我现在很可能已经有案底了。因为证据不足，校长劝我以后别再报警了，他应该是嫌我影响学校声誉。

李伟峰后来知道了，说他不欺负我了。但到了这个星期五（也就是昨天），他说只要我把他弄倒就不打我了。我真的把他弄倒了，可他还是打我，把我打得很疼，缓了好几分钟才缓过来。

我觉得他是典型的**欺软怕硬**——只欺负弱者，不敢碰强者。

回家后，我哥又打我。

前天，李伟峰把我书卖了（应该还在他家没卖出去）。我说不让卖，他说给我买点零食就好了。我不同意。后来我用订书针往手腕上划了几下，划出一点血（和刀割差不多，但伤口不大，没大出血）。晚上用水一洗，血没了，但起痂了。

这是星期四发生的事。

我当时想：难道没人管得了吗？再被欺负我就自杀，想找一个没那么痛的自杀方法……不过现在不想了。

这个世界没有绝对公平。如果我能变厉害就好了，就不会被欺负。可我不行，变不厉害。

之前他们上课捣乱很久了，有一次在厕所把我骂了一顿，好像还打了（具体记不清了）。

刚刚我又被我哥打了一顿，我吓得把车门锁了，却忘了后备箱。他打开了，我跑了，现在我在房子后面。

现在我不报警了。觉得只有初三毕业了才能行。要不是他是同学，我早就毕业报警了。

我怕哪一天我会真的自杀。

我想说一句话：

“我觉得自己是个傻逼，无法反抗的人，一直被欺负的人，这就是我，真实的我。我他妈命真不好。”

我以前不说脏话，现在被逼得也说了，觉得是一件不好的事。

我已经留了案底了……唉，我的人生一点都不好。也不知道出了社会干什么，也不知道初三毕业干什么。我肯定考不上高中，也不想上高中，因为我肯定考不上。

到时候拿不到毕业证也行，至少有个结业证吧。

## 2025年6月18日

现在已经毕业了，后续只参加中考就完事了。时间是6月21号到23号，早晨开考。

不过这一周内李伟峰还打过我。那个姓杨的已经是初二的了，现在不打我了。姓李的有时候还打。

今天他在厕所用喷壶喷我下面部位（我正在拉大便），喷了几下。我想骂他，结果骂了之后他又喷了我。

这次比以前更舍不得我的朋友，还有老师。

周五上午2点要去学校，准备安排住宿（住酒店宾馆）。当时交了住宿费、伙食费、车费，一共400块。

我觉得义务教育结束了。后续会去哪呢？有的人继续上高中，有的人上技校，有的人混社会，各种各样。

老师说过：学习不是唯一的出路，但学习是能就业更多的出路。

## 2025年6月23日

李伟峰在宿舍（酒店）又打我了，还有杨一帆。

在酒店3天过得如此不好……不过现在已经毕业了，有些舍不得我的同学，当然那两个人我肯定不会舍得。

今天考试的时候，有警察站在那里，我就叫李伟峰打我，他不敢。肯定是怕警察。

在酒店也想反抗，但失败了。我真是个弱鸡，人们口中的菜鸟。出了社会第一个挨打的。

我觉得我不行，是个懦夫。杨一帆比我矮，我都打不过，也扛不住他的拳头。李伟峰和我个子差不多，但他很厉害。在酒店只有不超过5个人打过他。

他说他爸认识好多警察，我举报他没用。

昨天晚上他打他室友，把酒店吵得无法睡觉。酒店前台好像跟下一届中考考生说别住了，因为我们学校的人太吵（他打室友叫声很大，算扰民）。

不过他欺负室友没我惨，他欺负我三年。我一告老师，他就跟老师说我没打人，他在撒谎，我也没办法。

他总是说没打我。有一次他扇我脸。在酒店三天，有一天他把我下面脱了（当时很热，我上身也脱了）。

我把杨一帆告老师了，李伟峰还没有。

## 2025年8月4日

现在好多了，至少没有他们了。

不过也有点怀念学校的日子，时间过得真快。当时看《哪吒之魔童降世》的时候，还要等很久才能上映《哪吒2》，没想到这么快。

有人说：人心是最可怕的。我觉得是的，人心比鬼更可怕，这句话是真的。

所以说，人生的意义是什么？

## 2025年9月19日

我在新学校过得挺好的，不过这周过得挺不好。昨天（18号）还哭了，想起以前的事情，想朋友了。

还有人说我是白痴，这个人叫董浩然，人不好。不过现在道歉了。如果他以后再犯，我不会原谅他。

初中三年，李伟峰欺负我最严重，杨一帆不是。

李伟峰这个家伙挺坏的。这个世界本来就是弱肉强食，他就是那种只欺负弱者的人。我什么都不知道，他就欺负我。这不就是典型的弱肉强食吗？

反正李伟峰这个家伙应该不存在这个世界上……这几年他欺负我最严重。

现在也过得挺好的。

还有中学校长拿了我的手机不还，今天去要（和杨一帆一起）。杨一帆给校长打电话，校长说没拿，是寇校长拿的，让我们等。等了好久没出来，最后我想不要了，就和杨一帆走了，坐别人的车回去了。

我对不起我中学老师……已经改变不了了，也忘不了了。